
Para el negocio prestamista:


1. Cantidad total de préstamos en los últimos 30 días. Listo.
2. Cantidad total de pagos por préstamos en los últimos 30 días. Listo.
3. Cantidad total de usuarios registrados en el sistema en los últimos 30 días. Listo.
5. Cantidad total de asignaciones hechas registrados en el sistema en los últimos 30 días. Listo.

Para cualquier otro tipo de usuario:

1. Cantidad total de préstamos hechos en los últimos 30 días en el negocio prestamista en el que se encuentra ingresado.
2. Cantidad total de pagos hechos en los últimos 30 días en el negocio prestamista en el que se encuentra ingresado.

